狼啊
我要你即刻建造一艘方舟
呢艘方舟要長300爪
長300爪咁上下
要啱啱好300爪先得
每一個品種嘅生物你要各帶走兩隻
兩隻生物
每一個品種各兩隻，臭甲蟲都要呀？
特別係臭甲蟲
嘩，型喎，上帝唔准人搏佢嘴
係噉，佢係我最鍾意嘅虛構人物
乜咁晏㗎嗱？
你哋兩個夠鐘要瞓覺喇
啲洪水浸到膝頭哥咋
起碼睇到浸死啲侏儒吖，係囖，媽咪
咪噉啦
你都畀我哋睇特洛麥克勞爾做嘅
《大衞對戰哥尼亞》同《突然
最後的晚餐》呢啲聖經電影啦
喂，麗莎，你啲先例舉得好啊，耶
好喇，知喇，你哋今晚可以遲瞓
但係聽日
所有人都要五點鐘就要上牀瞓覺
Woohoo
啲可憐嘅油罐浸濕晒喇，唔好嘈
上帝好似有啲重要嘅事要宣佈啊
出嚟啦，羅亞
你要記住
獲得救贖嘅關鍵就係…
啱啱睇完套電影
轉嚟睇下現實中嘅羅亞
之不過呢位羅亞
被控每種動物都殺咗兩隻
跟住落嚟係春田市日間新聞
弊傢伙喇
呢度劇播咁耐𠸏？
夠鐘返學喇，快啲去啦…
喂
史密斯先生，我今日返唔到工啊
我生天花啊
咩喎？天花喺我屋企未滅絕啊？
好喇，各位代表
你哋聽日要去參加模擬聯合國
所以今日係最後一次練習
我哋要努力噉去做
唔好咁認真啦，妮莎
芬蘭，表演下傳統舞蹈
笑多啲
郁多啲盤骨
唔得，笑得太誇張，坐返低
波蘭，講下你國家有咩成就噉…
我聽講佢哋試過發射火箭上太陽
喺夜晚嗰陣啊，我哋仲有架潛艇
道門係熒幕嚟
唔得…細路，你要再表現得專業啲啊
成熟啲啦，麗莎，跟住係利比亞
講下出口，冇問題，你隻美國豬
扮得好啊
睇下先
利比亞出口嘅貨品係非常之多㗎
其中一樣出口嘅嘢係粟米
即係印第安人所講嘅玉米
有位好出名嘅印第安人叫做豐馬
結論係利比亞係反差好大嘅國家，多謝
喂
我唞唔到氣啊
快啲阻止佢啦，我都想幫你
但對唔住佢有外交特權，呢隻問題
如果我哋想學到嘢，噉就一定要尊重…
臭味問題，麗莎好臭
喂，唔准蝦麗莎，你自己唔好蝦佢啦
係啊…
膠，邋遢
肅靜…
你哋班細路係咪真係想做聯合國？
定只係想鬧交嘥時間？
你兩個玩得開心啲喇
記住要對弱勢國家好啲啊，祝你好運啊
乖仔，如果你突然間流鼻血
即係話你撩得太犀利喇或者撩得唔夠
好喇，細路，要聽奧圖話
你要記住
我哋將學校最重要嘅財產交咗畀你
我只係校霸
水費單，第三次警告
陪審團義務第三次，貸款賬單
第二次咋喎
法蘭斯企業記嚟𠸏？
復信我嘅
法蘭斯企業係我嘅家族生意嚟
你個老千
你都冇家族生意
做咩要作個噉嘅大話呃人喎？
唔係啊，我冇呃你啊
莫得同我喺網上面賣緊啲宗教地氈啊
你話網上面？
係啊，冇錯啊，我哋仲賺咗唔少錢𠻹啊
你話賺到錢？
係啊，你話莫得𠻺哇？
河馬，你喺度做咩啊？
冇時間答你喇，瑪嘉
而家要為我間
新公司佈置個辦公室喺屋企啊
你開咗間咩公司啊？
你有冇聽過呢個世界
有樣嘢叫做互聯網呢？
你講緊互聯網呀？
哦，係啊，而家個個都喺互聯網度賺錢
除咗我哋，我哋落後咗喇，落後太多喇
係我夠靚牛油？
冇時間再討論喇，麻吉
我要寫多份好味嘅報告啊
報告
C C
喂，巴特，我哋比賽吖
最快碌到前面就可以攞馬丁嘅飯錢
咩話？
去啦，蘋果
去啦，橙
去啦，香蕉
加油啊
咩事啊？
好痛啊，我睇唔到嘢啊
冷靜啲啊，細路，你哋要幫我睇路啊
好喇，跟住我哋轉邊邊啊
去啦，小精
堅持住啊，細路，我游出去求救
咩事啊？
齊柏林飛船追擊
我估我哋係噉先啊，温蒂
佢先係温蒂，我係路易啊，是但啦
幫我同温蒂講拜拜
揾人救我啊，我耳仔好似發炎啊
哎吔，大啲喇
一日最衰都係麗莎
係佢話要搞垃圾聯合鋼樂會㗎
喂，馬丁佢和議㗎
完完全全係佢嘅錯啊
各位…
我哋唔好再怪責對方喇
大家都知係米可嘅錯嚟啊啱啊
你同你嗰個爛鬼室友令到我哋爭啲死啊
係啊，爭死喇
唔使開喇…
你哋究竟做咩唧？
可以流落荒島不知幾開心
一定好似海角一樂園嘅情節
只係多啲粗口，我哋要過皇帝嘅生活
好狂野嘅皇帝
然後每晚
馬騮管家都會講森林故事嚟氹我哋開心
我哋可以有幾多個馬騮管家啊？
開始得一個，但係佢會訓練其他
好喇，要開始做嘢
我同尼信負責起間樹屋，馬丁
負責畫椰子電台嘅設計圖，可以嘅
畫多個椰子飲天堂系統
噉我哋要做咩啊？
你哋要去揾今晚餐大餐嘅嘢食
順便可以睇下有冇紅酒啊
有好飲嘅紅酒？
噉梗係啦
我間網上公司改咩名好吖？
啲好名都畀人搶晒，等陣，我諗到喇
就叫做法蘭斯企業
搞錯
你呢間公司係做咩嘢㗎喎吓？
呢行發展得太快，我未決定到住啊
所以我先要改個最潮嘅公司名，快切網
風利好
上網先，嚟啦，麻吉，你好叻改名㗎
幫手諗啦不如叫「
環球電腦八萬年結網」吖
得喇，個名已經唔重要
最緊要嘅都係我個職位啊，我諗一於做…
公司副總裁
唔係喎，初級副總裁
環球電腦八萬年結網
我係初級副總裁河馬阿心
請問你想揾邊位呢？
背底揾你
食物組，我哋就嚟餓死喇
睇下你哋揾到啲咩
得咁多喳？
啲龍蝦喺邊度啊？
芒果呢？
好煙韌嘅好可口呢？
我哋淨係揾到啲爆汁嘅野莓
睇落仲好似有毒噉
我食咗啲紫色野莓喇
啲妹點啊？
拉夫
好食？
食落好似…
火燒噉啊
收到
食物組失敗
係咩？
你起嗰間樹屋都好垃圾下喎
真係成堆垃圾噉啊
季候風嚟嗰陣
你就會好慶幸有呢一間樹屋
冇食物，冇住嘅地方，又冇馬騮管家
呢個島死成噉樣
早知我哋學奧圖游出去求救啦
我死梗喇
至少我都叫做英年早逝
多謝你哋幾位大哥，我冇事啊
我哋可以去救返啲細路喇
莊軍校還未用孤零零共呢？
梗係用孤零零共啊
我覺得我會鍾意留喺呢架船
快啲走啊
怪獸
呢度都冇怪獸，冇膽鬼
冇膽鬼好冇用
如果你見到怪獸，你都會嚇親啊，唔會
你會，冇可能，有可能，唔好嘈啦
我哋要諗辦法收火啊，冇問題啊
可以用冇膽鬼闊眼鏡
喂
佢做緊咩啊？
呢啲係咩聲嚟㗎？
還返畀你啊，新嘅新買啊
咩新買啊？
邊個講緊嘢？
我餓到連阿比賣嘅嘢都想食喇
唔係吖嘛？
我諗佢可能已經餓到傻咗喇，好餓啊
係嗰隻怪獸啊
唔係怪獸，係我個肚打鼓，我係話為…
搶…
焚化爐
等一陣先啊
校巴上面有個裝滿零食嘅保温箱㗎
喂，係喎
我諗我知可以點攞返個箱
喂，我要知嘢先生存到㗎
有冇人想要嘢食啊？
有啊
我哋可能要靠啲食物生存好耐
所以要留返聽日再食
但係我而家好肚餓，係啊，好肚餓啊
係啊，邊個畀呢個蠢材公爵夫人話事㗎？
冇人啊
但係你哋想生存嘅就需要規矩同秩序
記住你哋喺聯合國學會學到嘅嘢
唔係而家啊，馬丁
哎吔…
真係餓到我好想嘔啊
啲嘢食去晒邊一度啊？
早晨啊，係咪夠鐘食嘢？
睇嚟你食飽咗喇喎
你究竟講緊咩啊？
你食晒我哋啲嘢
真係多謝晒啊，米可
今次我哋全部都畀你害死喇
我發誓我冇做過…
係芝士粟米片啊，捉住佢
你哋試下掂我啊
唔好唔記得我仲有呢副眼鏡啊
我攞咗喇
噉你都攞晒你想要嘅嘢啦
噉啊，我啊，一於走先喇咪走住啊
兩眼仔
嚟啦，我哋劏開佢個肚
攞返啲零食出嚟
等陣，我哋唔係野蠻人
我哋係法治社會嘅公民
咪可以有權接受公平嘅審判
垃圾社會
真係美男相？
呢時？
最後一件底底？
喂，快啲啦，我好忙㗎
喂，呢部高速網絡數據機咁鬼慢嘎？
喂，搞咩啊？
喂，互聯網之王
唔知佢下載裸照會唔會快啲呢？
歡迎你嚟到互聯網，有咩幫到你啊？
我想將我28.8千波嘅網絡連線
換做1.5百萬位元光纖T1寬頻
你可唔可以提供一部
兼容全像環越太網絡line
線配置嘅路由器畀我啊？
畀咗錢先得唔得？
呢一個籠真係有必要咩？
籠入面唔准講嘢
而家正式開庭
起立
好聽我話喎，法官閣下
辯方傳召第一位亦係唯一一位證人
米可犯侯頓，好嘢，真係佢呀？
米可，啲零食係咪你偷㗎？
我冇啊，唔係我偷
有冇其他人有機會偷？
噉…
我估係你偷㗎，米可，我幫你辯護緊㗎
係喎，對唔住，我係想話一係你
一係隻怪獸做…
又講怪獸？
唔該啦
我提醒你
而家我哋唔係嚟討論怪獸存唔存在啊
好正啊，辯方仲有一條問題要問
你哋有冇人親眼見到係
米可食咗啲零食啊？
我要講嘅係咁多，噉控方，傳召證人
係你做㗎，你講壞話，應該佢啊
係你做㗎，變方根本唔係問緊嘢
我批准你繼續
紅方已經發問完畢
經過咗咁仔細嘅辯論
我認為米可佢的確係自己食晒我哋啲糧食
但係因為冇任何證據，本席宣判
罪名不成立
好嘢
咩啊？
但係佢食晒啲嘢喎
法庭已經判咗佢無罪
垃圾法律
停啊，你哋放過米荷啦，巴特
幫下我啦，我唔肯定啊，老實講
啱啱個判決都搞到我好嬲
佢係撐我哋㗎，法律妹，行開啦
喂，老友，你唔好掂我個妹啊
哦，原來佢係撐佢哋
你中意喇
攻擊佢哋，打佢屁股
踢佢對腳
攻擊佢哋
打佢屁股，快啲走
狩獵開始喇
原來電腦都有互聯網喇喎，下馬
比爾蓋茨嚟咗，比爾蓋茨？
有億萬身家嘅電腦宅男？
唔係啩，發生咩事啊？
你快啲匿埋啊
我唔想呢一度望落去咁唔專業啊
阿參先生
你睇落唔似有錢喎
唔好畀個髮型呃到你
我有錢到好誇張嘅，睇下佢個飯碗頭吖
馬吉
我見到你網上面嘅廣告
但係我就揾唔到環球電腦百萬連結網
究竟係一間做咩嘅公司
所以與其冒險可能要競爭
我決定要收購你間公司啊，係呢一刻喇
馬哥，我直為呢間公司撲心撲命
而家終於都捱到有回報喇，發達喇
我哋有錢過太空人喇，河馬，靜啲啦
你炒咗咁多生意
你啱啊，我就勉為其難接受你嘅建議啦
所有人都一定係噉講啊
收夠佢哋啦，夥記
喂，你哋喺度做咩啊？
噉我唔係靠寫好多支票賺錢𠸏？
我跑唔郁喇
你哋走先啦
但係抬埋我走
你咪玩我啦
快啲啊，佢哋追到嚟喇
米可捉實，你過去先
好啦，而家拋返過嚟，唔夠時間啊
睇下，我哋可以匿入去
我哋喺呢度應該安全
佢哋冇路走喇，狩獵行動開始
噢，弊喇
停啊
你哋噉做係違反咗《無意聯合國憲章》㗎
冇錯啊，聯合國係絕對唔容許任何人…
係怪獸啊
你所講嘅所謂怪獸原來只係
一隻好普通嘅野豬嚟咋？
喂，睇下佢隻牙
原來係畀呢隻野豬食晒
對唔住啊，我哋啱啱仲想殺咗你𠻹啊
係囖，你哋要道歉
我淨係偷咗兩份三文治同一包粟米片咋
喂，如果野豬住喺呢個島上面
噉呢度一定有糧食㗎
睇下，佢舐緊嚿石上面嘅黏液啊
原來佢嘅糧食係黏液
呢度嘅黏液夠晒我哋全部人食
我哋有救喇
啲黏液令到呢隻野豬特別嫩滑啊
邊個想食豬鼻？
你想晚餐點啊？
收聲啦
成班野蠻人
之後
班細路學識咗組成一個社會噉運作
而去到最後
拯救咗佢哋嘅…
噉講啦，就係摩爾